作业三－Java大作业

序号	实验名称
1  	文字编辑
2 	游戏程序
3  	媒体播放器
4 	程序管理系统
5  	数据库信息管理系统
6  	一般绘图与图形管理
7	高数问题教程类软件
8	聊天类软件系统
9	 数据（数值或文本）分析类软件
10	视觉类、音频类分析软件

大作业选题是Java应用、可以发挥创造力自定有应用价值的题目。算法可参考文献，代码由自已完成。文档从概念设计到具体实现说明清晰。



1. 请于第7周周一下午，提交“大作业选题”文档，通过电子邮件发回。
2.  同学交的大作业设计报告，不需要打印源码。只需要按要求写好报告。
3. 电子版内容第8周在机房提交，打印版同时在上机时提交。
4. 大作业程序必须是java Application, 如果是别的程序，将评为0分。有不是Java Appliction的程序，需要修改为Java Application，如要延后提交，请发名单及联系方式给我。
5. 每班光盘资料文件夹如下
计科14-1班
 \学号姓名\实验报告.doc
 \学号姓名\答辩记录.doc
 \学号姓名\程序运行说明.doc
 \学号姓名\数据库sql.txt 或数据库sql.sql
 \学号姓名\程序\ 源程序
 \学号姓名\Jar\程序发布jar
 \学号姓名\附加软件\用到的JDK外的包。

6. 生成可运行Jar

生成可执行的jar
  
 (1) 创建工程，创建包，创建类。测试运行成功。
（2）Eclipse，Export，Runable JAR file
    对话框 中设置
    Launch configuration: 从下拉列表中选择刚运行的 主类名-工和名
      如 PaintZoom - test
    Export destination: D:\paintzoom.jar
    Libaray handling:
	选择第一项，项目若有配置外部包，选择第二项
   按Finish
（3）运行生成的可运行jar
    方式1 命令行 java -jar paintzoom.jar
    方式2 在资源管理器中，双击运行

